Preparación de datos - Socialización de la meritocracia

### 2022-03-10 production/prod_preparacion-datos.Rmd
revisión

## Registro para revisar
- Para la variable de promedios (obtenido y merecido) existían datos menores a 1 y mayores a 7. En detalle, existían 6 casos para el promedio obtenido y 12 casos para el promedio merecido que no se ajustan a la escala. Provisoriamente fueron recodificados a NA.

@@

# Etiquetar
est_proc$perc_trabajo_duro_factor <- set_label(x = est_proc$perc_trabajo_duro_factor, label = "Percepción meritocracia: Importancia trabajo duro (estudiantes)")
```

@@

```{r}
save(est_proc, file = "../input/data/est_proc.RData",ascii = T)# Guardar base de datos estudiantes
save(ap_proc, file = "../input/data/ap_proc.RData",ascii = T)  # Guardar base de datos apoderados
save(ap_est, file = "../input/data/ap_est.RData",ascii = T)    # Guardar base de datos conjunta
```

>>>>

## Registro para revisar

- Para la variable de promedios (obtenido y merecido) existían datos menores a 1 y mayores a 7. En detalle, existían 6 casos para el promedio obtenido y 12 casos para el promedio merecido que no se ajustan a la escala. Provisoriamente fueron recodificados a NA.

@@

# Etiquetar
est_proc$perc_trabajo_duro_factor <- set_label(x = est_proc$perc_trabajo_duro_factor, label = "Percepción meritocracia: Importancia trabajo duro (estudiantes)")

# Finales
freq(est_proc$perc_esfuerzo_factor)
freq(est_proc$perc_trabajo_duro_factor)

@@

```{r}
save(est_proc, file = "input/data/est_proc.RData",ascii = T)# Guardar base de datos estudiantes
save(ap_proc, file = "input/data/ap_proc.RData",ascii = T)  # Guardar base de datos apoderados
save(ap_est, file = "input/data/ap_est.RData")    # Guardar base de datos conjunta
save(ap_est, file = "input/data/ap_est.sav")    # Guardar base de datos conjunta
